# 2gether
Telegram-бот для полезных знакомств в рамках университета и внутренних объединений

# **Описание кейса**

| Тематика кейса | Б1 |
| --- | --- |
| Краткое наименование кейса | Random Coffee для университетского комьюнити |
| Полное наименование кейса | Создание сервиса для нетворкинга и полезных знакомств в рамках университета и внутренних объединений |
| Краткое описание кейса (описание кейса для объявления кейсов) | Random Coffee — это сервис знакомств в IT, который позволяет людям общаться на неформальных встречах и находить новых друзей и коллег. В нашем университете есть множество объединений и проектов, но студенты часто замкнуты в рамках своих групп. Существует также термин “Study buddy”, который означает поиск напарника для учебы, совместно с которым они могли бы изучить интересующую их обоих тему или сделать задание по учебе, помогая в процессе друг другу. 
Участники хакатона должны разработать прототип сервиса для налаживания коммуникации и расширения круга общения. Сервис должен помочь студентам познакомиться и найти новые возможности как в профессиональном, так и в учебном плане. |
| Расширенное описание кейса | Random Coffee — сервис дружеских и профессиональных знакомств в IT-индустрии, который стал популярным несколько лет назад. Он помогает людям из разных компаний, регионов и кругов общения встретиться и пообщаться на неформальных встречах за чашечкой кофе.
В нашем университете существует множество объединений, начиная с академических групп, потоков и заканчивая внеучебными проектами, где студенты могут проявить себя в разных областях. Однако студенты часто замыкаются только в рамках своих сообществ, так как не хватает связующих каналов за их пределами.
Также существует так называемый “Study buddy” — термин, дословно означающий: “напарник по учебе”. Многие студенты заинтересованы в поиске товарищей, совместно с которыми они могли бы изучить интересующую их тему или сделать задание по учебе, помогая в процессе друг другу. 
Участникам хакатона предложено разработать прототип сервиса, способного наладить коммуникацию и расширить круг общения студентов, а также наладить профессиональные и учебные контакты. Сервис должен стать связующим мостом между разными группами студентов и помочь им познакомиться и найти новые возможности для развития. |
| Целевая аудитория и пользовательские сегменты и объем рынка | В НИТУ “МИСИС” учится более 20 000 студентов ежегодно. В университет также поступает более 5 000 новых студентов каждый год. 
Многие студенты активно участвуют в десятках студенческих объединений и сотнях различных проектов, различной длительности и направленности. |
| Проблематика кейсового задания | В университете существует большое количество объединений. Однако, к сожалению, на данный момент студенты всё ещё часто замыкаются внутри одного/нескольких кругов общения, так как существует не так много связующих каналов, с помощью которых можно было бы познакомиться с кем-то за пределами сложившихся групп. 
Важным аспектом является поиск напарника по учебе, с которым можно было бы совместно решать домашние задания или изучать какие-то темы. |
| Диагностика проблемы,
определение главной и второстепенных проблем | 1. Многим студентам было бы интересно познакомиться с кем-то новым
2. Студенты часто находятся в поиске напарников, Студенты часто находятся в поиске напарников, совместно с которыми можно было бы решить то или иное домашнее задание или изучить какую то тему
3. Не все студенты вовлечены в проекты/деятельность, которая могла быть им интересна, потому что не в курсе о ее существовании |
| Как решается проблема сейчас? | 1. Университет регулярно информирует студентов о существовании различных студенческих объединений и проектах, в которых можно принять участие
2. ВУЗ сам по себе является местом, генерирующим некоторое количество новых знакомств каждый семестр. |
| Необходимые входные данные для решения кейса | Любая полезная информация в открытом доступе |
| Сценарий использования
результата | Например: Telegram-бот, в котором каждый студент может свободно зарегистрироваться. Ему рандомно раз в некоторое время будут назначаться встречи-знакомства с другими участниками |
| Требования к результату | 1. Наличие формы для регистрации
2. Бизнес-процесс распределения участников на пары (желательно реализованный в виде прототипа)
3. Способность итогового решения информировать участников о нахождении пары и помогающий им условиться о деталях |
| Каким вы представляете себе результат | 1. Форма для регистрации
2. Бизнес-процесс для максимально интересного распределения пар на встречу
3. Инструмент связи, способный информировать участников о нахождении пары и помогающий им условиться о деталях |
